(Amir)! Yo...
No puedo hacer eso esta vez.
¿Por qué no?
Porque esa es la razón de todos nuestros problemas.
Debería haberlo enfrentado en lugar de huir.
Me encanta (Selim).
No huiré esta vez.
Lo siento (Amir).
Eres una buena persona...
Te mereces algo mejor.
Bien, (Zahra).
Sólo quiero que estés bien.
No estaré bien a menos que tú lo estés.
La encontré señorita (Salma). Pero ella está con un
hombre extraño.
- ¿Es (Selim)? - No, es otro hombre.
Excelente.
Hemos encontrado una pista.
Tomémoslo con calma.
Hemos pasado la parte peligrosa.
(Khaled) se despertó a mitad del día.
Lo mantendremos en observación durante dos días.
Entonces puedo darte el alta.
¡Disculpe!
Gracias a Dios.
Estábamos tan preocupados por ti.